❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෝඩිං නිවාසවල පදිංචිකරුවන්ට පමණක් ඇතුළු නොවන්න
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
නම්, ස්ථාන, ආයතන,
සංවිධාන
නැතහොත් සිදුවීම් සම්පූර්ණයෙන්ම කල්පිත ආකාරයකින් භාවිතා වේ .
කාමරය 310.
ඔයා එළියට යන්න ඕන.
ඔහු බෑග් කීයක් ගනීවිද?
වැඩ කිරීමට කාලයයි.
ජොන්ග්වූ.
නිර්මාණය කරන්න.
මම... ජියුන්.
- යන්න දෙන්න.
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම ගොඩක් කණගාටුයි.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඉන්න, ජියුන්. ඉන්න.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි මොහොතක් කතා කරමු, හරිද?
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ආයෙත් ඒ නේවාසිකාගාරය ගැන?
මට දැනුනේ ඔයා
එන්න එන්නම අමුතු වෙනවා වගේ,
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා
සෝල් වලට හුරු වෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් මම නවතින්න තීරණය කළා, බලාගෙන ඉන්න.
බලා සිටීමෙන් එය විසඳෙනු ඇතැයි සිතමින්.
ඉතින් මම බලාගෙන හිටියා, මේ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
ජියුන්? මං දිහා බලන්න.
අපි ටික කාලයක් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ , ජොන්ග්වූ.
9 වන කථාංගය: සංජානන අසමගිය
එය පසුගිය සතිය තුළ පමණක් වාර්තා වී ඇත.
එය සිදු වූ දේ වාර්තා කර නැත.
හෙලෝ සර්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හොඳින් දන්නවාද?
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මට පේනවා. එහෙම නම්, ඔයා දැක්කද?
මේ ප්‍රදේශයේ අතහැර දැමූ කාර් එකක්?
- කාර් එකක්ද?
- ඔව්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ මම කාර් එකක් දැක්කා කියලා.
ඔයා එහෙම කරලා නෑ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ මේවා අහන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න. මම
ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශයේ නිලධාරි සෝ ජියොන්ග්වා .
- ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
- ඔව්.
දැන්, මට තවත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එහෙම නම්,
ඔයා දන්නවද කොනක්?
නැත්නම් කාර් එකකට යන්න පුළුවන් හුදකලා තැන් ?
හොඳයි, ඔයා ඒ පැත්තට ගියොත්,
හුදකලා කොනක් තිබේ,
නමුත් ඒක
කාන්තාවකට තනියම යන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි.
සර්, මම කොහොමද එතනට යන්නේ?
එතනට ගිහින් කෙලින්ම යනවද?
ඒ පැත්තෙන් මීටර් 500ක් උඩට ගියාම ලොකු පිට්ටනියක් තියෙනවා ,
මාර්ගයක් තියෙනවා,
නමුත් ඒක එතනට යනවද නැද්ද කියලා පැහැදිලි නැහැ.
ඔබ එහි ගියහොත්, ඔබට
හුදකලා කොන සොයාගත හැකිය.
ඒ ආහාර අපද්‍රව්‍ය වලින් එන යුෂයි.
මේ තියෙන්නේ.
අපි ඔහුට කතා කරමු.
චෝ හ්යොන්හෝ
හෙලෝ?
- ඔහ්, හ්යොන්හෝ.
- ඔව්, මැඩම්.
මට මේ වාහන අංකය බලන්න.
වාහන අංකය?
ඔව්. ඒක KNAJC5213.
මම කාමර අංක 304 එක්ක බොනවා.
මම හිතුවට වඩා එයා ගොඩක් හොඳයි.
එ්යි ඔයා...
මොකක් හරි අමුතුයි.
සීයෝයූන්
අමතන්නා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
සොකියුන් මෙය එව්වේ නැත.
කරුණාකර ඉයුන්හ්යේ-ඩොං මංසන්ධියට.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක මේකට සම්බන්ධද?
ඔව්.
- කරුණාකරලා ඒක හොඳට බලන්න.
- හරි.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර මට සමාවෙන්න...
හරි, මට සමාවෙන්න.
ඔෆිසර් සෝ ජියොන්ග්වා?
ඔව්.
මම රහස් පරීක්ෂක ලී ග්වංජේ.
හායි.
පොලිස් නිලධාරියෙක් විදියට ඔයාට රාජකාරිය ගැන හැඟීමක් තියෙන එක හොඳයි ,
- නමුත් පරීක්ෂණයට නියෝග තියෙනවා.
- හරි.
කණ්ඩායමක් තුළ නියෝග නොසලකා හැරියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම
ගිය වතාවේ දුරකථනයෙන් කිව්වා.
රහස් පරීක්ෂක චා පැහැරගෙන යාමට හෝ මරා දැමීමට අවස්ථාවක් තිබේ ...
නැහැ, සාක්ෂි ලෙස හමු වූ සිරින්ජ ඉඳිකටුව ගැන
...
- ඒ සිරින්ජ ඉඳිකටුවද?
- ඔව්.
ඔබට සැක සහිත කිසිවක් හෝ කිසිවෙකු හමු වූවාද ?
දැනට,
දන්ත වෛද්‍යවරයා සැක සහිත බව පෙනේ, නමුත්...
දන්ත වෛද්‍යවරයා?
ඔයා කියන්නේ දන්ත වෛද්‍යවරයා කියලද?
සිරින්ජ ඉඳිකටුවකින් කෙනෙක්ව මැරුවාද?
නෑ, මම කියන්නේ අපි ඒක පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ කියලා...
මම ඔයාට සිරින්ජ ඉඳිකටුව එවන්නම්,
ඔයාට ඒක පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්...
ඉන්න ඉන්න.
- නිලධාරී සෝ ජියොන්ග්වා.
- ඔව්.
ඔයා ඩිටෙක්ටිව් චාගේ කාර් එක තියෙන තැන හරි වාහන නවත්තන තැන හරි හොයල බැලුවද ?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ පරීක්ෂා කරලා බලන්න කියලා.
ඉතින් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔයා අසල්වැසි ප්‍රදේශයකින් ගත්ත සිරින්ජ ඉඳිකටුවක් බලන්න කියලද ?
මගෙන් අහන එක වැඩියි නේද?
ඒ දේත් එක්ක?
සිරින්ජ ඉඳිකටු සෑම තැනකම තිබේ.
රහස් පරීක්ෂක ලී, සමාවෙන්න.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
රහස් පරීක්ෂක.
කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මළ සිරුරක් සොයාගෙන ඇත.
ශරීරයක්ද?
බෙල්ලේ ඉඳිකටුවක් ඇනපු සලකුණක් තියෙනවා.
අපි ඇතුලට ගිහින් සියොක්යූන්ව අල්ලගමු.
එයාව මෙතන තනියම දාලා යන එක භයානකයි.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා එයාලට නිහඬව ඇවිදින්න කියන්න.
පාගා දැමීමේ ශබ්ද ඇති බෝඩිං නිවසක කුමන ආකාරයේද ?
මට මගේ යාච්ඤාවලට අවධානය දෙන්න බෑ.
සොකියුන්.
හේයි.
මම ඔයාව බය කළාද?
ඔයා එනවා මට ඇහුණා, ඒ නිසා මම ඒක කළේ විනෝදයට.
විනෝදෙටද?
ඔව්.
තෝ අවජාතකයා.
මේක විහිලුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ තත්වය විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට කණගාටුයි.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා විහිළු කරන්නේ කොහොමද ?
මට සමාවෙන්න, ජොන්ග්වූ.
හේයි, ඔයාත් මේ අවජාතකයෝ ඉන්න කණ්ඩායමේමද ?
එකම කණ්ඩායමේද? මම ඔයාගේ පැත්තේ.
හොඳින්?
අතින් එන රස්නය දැනෙනවද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
හදිසියේම, මට හිතුනා, "මේ අවජාතකයා නම් මොකද කරන්නේ"
"ඔයත් කණ්ඩායමේ කොටසක්ද?"
ඉන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න.
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
තෝ අවජාතකයා.
මේ ස්ථානයෙන්ද යන්න.
මට මේ තැන දාලා යන්න බෑ.
තෝ පිස්සෙක්.
ඔයාලාත් මේ අවජාතකයෝ වගේ.
එය ලබා ගන්න?
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒ වගේම...
අපි බය වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ
- මෙතන ජීවත් වෙන මිනිස්සු.
- මොකක්ද?
මම ඒගොල්ලන්ට කතා කළා, ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා.
ඔබ ඔබේ හදවත විවෘත කර මෙහි සිටින අය සමඟ සුහදව කටයුතු කළ යුතුයි .
තෝ පිස්සෙක්.
කරුණාකරලා, එන්න.
ඔබ මිනිසුන්ගේ පෙනුම අනුව විනිශ්චය නොකළ යුතුයි.
ජොන්ග්වූ.
මට ඔයත් එක්ක සංදර්ශනය බලන්න යන්න ඕන.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා මට ඔයත් එක්ක සංදර්ශනය බලන්න යන්න ඕන
.
කරුණාකර.
මාත් එක්ක ඉන්න, හරිද?
පේනවද? ඔයා කොච්චර ළඟින් හිටියත්,
ඔයාලා තාමත් ආගන්තුකයෝ.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
ඔයා හැමදේම දැක්කා.
මම දන්නවා හරි ද?
- මම දන්නවා...
- කරුණාකරලා.
...ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා කියලා.
තවමත්, ඔබ අවසානයේ අසාර්ථක විය,
ඒ නිසා ඔබට දඬුවම් කළ යුතුයි.
වාව්, මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් මැරිලා කියලා.
ඒ කාන්තාව නරක විහිළුවක් කළා. ඔව්.
මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නද?
ඉන්න.
මම මෙතන ඉන්න හැමෝවම කපනවා.
කොහොම හරි ඔයාත් එහෙමයි.
අද, මම
ලේ රස බලන්නත්. හරිද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔව්, කලබල වීම එය විනෝදජනක කරයි.
අපි විනෝද වෙමු නේද?
අවජාතකයා
එයා මට කරදර කරන්නේ මොනවා ගැනද?
මෙතන ඉන්න.
ඔව්, පරීක්ෂක, ඒ මොකක්ද?
හොං නම්බොක් මහත්මයා, ඔබ කොහෙද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඇත්තෙන්ම මම ගෙදර.
අර යක්ෂ අවජාතකයෝ.
මම දිවුරනවා මම ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්නේ නැහැ කියලා.
මම ආයේ කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
ඒ යක්ෂයෝ.
කොහොමත්, ඒකෙ කියනවා ඒ වළලුකර මොනිටරයේ බැටරිය
ඉවරයි කියලා,
ඉතින් උඩට ගිහින් දැන් ඒක චාජ් කරන්න.
විනාඩි දහයකින් ඉවර නොවුනොත්,
මම එතන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ මට ඒකට කන්න දෙන්න ඕනේ.
මට හැකි ඉක්මනින් මේ ස්ථානයෙන් පිටව යා යුතුයි .
යන්නද? කොහෙටද?
මැඩම්.
ඔබට චීන භාෂාවත් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මගේ හිටපු සැමියා... නෑ,
මගේ හිටපු සැමියා කොරියානු-චීන ජාතිකයෙක්.
ඔයා පිරිමින් එක්ක හරිම වාසනාවන්තයි නේද?
ඔයා මට කොහොමද කැමති?
රෑට ඔයාට පාළුවක් දැනෙනවා නම්,
මගේ කාමරේට එන්න.
මම අනාථ නිවාසයක් පවත්වාගෙන ගිය විට,
මට 100%ක් බොරු කියන්නේ මොන ළමයිද කියලා තේරුණා.
ඒ ළමයින්ට තියෙන්නේ කපටි, ගුග්ලි ඇස්.
ඔයා වැනි.
මගේ හිටපු සැමියා මැරුණේ කොහොමද කියලා මම ඔයාට කියන්න ඕනද ?
ඔහු අන්ධ විය,
ඔහු පඩිපෙළෙන් ලිස්සා ගොස් මිය ගියේය.
කට වහගන්න, ඒක මෝඩකමක්.
පඩිපෙළ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඉතින්, සීසීටීවී ක්‍රියා විරහිත කළාද?
පටිගත කිරීමක් නැහැ,
ඒකත් එක්ක ඒක කුඩු වෙලා වගේ පේනවා.
- මේ?
- ඔව්.
සිරින්ජ ඉඳිකටුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බෙල්ලේ ඉඳිකටුවකින් ඇනපු සලකුණක් තියෙනවා...
ඔයා සිරින්ජය හොයාගත්තද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
වැරදිකරු ඒක ගන්න ඇති.
නවත් වන්න.
NFS විසින් මරණ පරීක්ෂණයක් සිදු කරන විට,
එය වින්දිතයාගේ ශරීරයේ ඇති දේ පෙන්වයි.
සහ එන්නත් කළ රසායනික ද්‍රව්‍ය මොනවාද.
ඔබ සොයාගත් ඉඳිකටුව සම්බන්ධයෙන්,
අපි එකම රසායනිකය සොයා ගත්තොත්,
ඊට පස්සේ මට ආපහු
නේවාසිකාගාරයට ගිහින් ඒක බලන්න පුළුවන්...
මම එදා ඔයාට
නේවාසිකාගාරය ගැන කිව්වා.
ඒ නිසා මම ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔවුන් දැන් වෙන කෙනෙක්ව මරනවා ඇති .
තරුණ කාන්තාව...
- නිලධාරියා.
- ඔව්.
මම දැන් වැඩ කරනවා නේද?
ඔව්, අපි දැන් අපේ උපරිමය කරනවා,
ඉතින් මුර සංචාර අංශයට ගිහින්
එතන ඉන්න, හරිද?
ඔබට පිටතට යා හැකිය.
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
අපි මෙච්චර කල් කුතුහලයෙන් හිටියා නේද,
4 වෙනි මහලේ මොකද වෙන්නේ කියලා?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඒ මනුස්සයට කලින් මොකද වුණේ...
ඒ හැමෝම මෙතන.
මට තේරුණා, මට තේරුණා.
කෑමට වෙලාව හරි.
මේ කුමක් ද?
අනුන්ගේ දේවල් හූරන්න කවුද එඩිතර වුණේ?
යන්නද? කොහෙටද?
මැඩම්. ඔයාට චීන භාෂාවත් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපි අලුත් සපත්තු දාගෙන පනින්න යමු.
ඒ මගේ සහෝදරයා, හරිද.
නෑ, නෑ.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා. ඔව්.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම?
දැන් ඔබ ආපසු ගියහොත්,
ඔබට විශාල කතාවක් මග හැරී ඇත.
මාර කතාවක්?
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්.
මාලාවක්ද?
මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ? සල්ලි?
මට සල්ලි ඕන නෑ. මම...
කෙනෙකුට පාඩමක් උගන්වන්න ඕන.
ඔයා කියන්නේ බෝඩිං ගෙදරට ගිය රළු කොණ්ඩයක් තියෙන මිනිහා ගැනද ?
ඒක එකක් නෙවෙයි. දෙකක් තියෙනවා.
දෙක?
සාක්ෂි තියෙනවද?
මම ඔයාට ටිකක් දෙන්නම්,
මට ලියන්න ඕන දේ ඔයා ලියන්න විතරයි ඕන .
හොඳයි? ඒක කරන්න ඕනද, නැද්ද?
ඊනි, මීනි, මිනි, මෝ.
කොටියෙක්ව කකුලෙන් අල්ලගන්න.
ඉක්මන් කරලා තීරණය කරන්න.
මම මේ ක්‍රීඩාව දිනුවා.
ජොන්ග්වූට ඒක ලැබුනම කොහොම දැනෙයිද?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මම මුලින්ම මේක ඉවර කරලා
එන්නම්.
මෙතන ඉන්න.
අපි ටික කාලයක් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ , ජොන්ග්වූ.
ජියුන්... මට සමාවෙන්න...
මැඩම්.
ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
නඩු ගොනු.
ඒ නේවාසිකාගාරයෙන්ද?
ඔව්.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
අඩුම තරමේ ඔයාගෙ ගෙදර නිදාගන්න ඕන.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
සොන් යූජියොන්ග් මහත්මිය
මේක කියන්න උනාට සමාවෙන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඊයේ මිය ගියා.
හේයි, දිග කොණ්ඩේ.
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන උනාද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය එයාගේ කාර් එකෙන් බැස්සම.
එයා එයාව මරලා දාන්න ඇති.
ඉන්න. මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න.
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
මේ ස්ථානයෙන්ද යන්න.
මට මේ තැන දාලා යන්න බෑ.
කරුණාකරලා.
මාත් එක්ක ඉන්න, හරිද?
ඊයේ, සොකියුන් ද...
නෑ...
නිලධාරී කිම්, හදිසි වාර්තා කණ්ඩායම.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මිනීමරුවන් ඉන්නවා. මිනීමරුවන්.
මිනීමරුවන්?
මම හිතන්නේ මම ජීවත් වෙන නේවාසිකාගාරයේ මිනීමරුවන් ඉන්නවා .
නේවාසිකාගාරයක්ද?
මේ අය දැනටමත්
ඒ ස්ථානයේ කුමන්ත්‍රණ කරලා ඉවරයි, දැනටමත්...
සර්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
තුන, නෑ, හතර.
ඔවුන් ඊට වඩා බොහෝ දේ මරා දමනවා විය හැකියි.
ඔබ එම දර්ශනය දුටුවාද?
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඔයා බිව්වද?
සර්, උදේට බිව්වොත්
සහ මේ වගේ විහිළු ඇමතුම් ගන්න,
ඔබට දඬුවම් කළ හැකියි.
කුමක් ද?
විහිළු ඇමතුම් අපරාධයක් ලෙස ද දඬුවම් කළ හැකිද ?
විහිළුවක්ද?
මිනිස්සු මැරෙනවා, ඔයා හිතන්නේ
මේක විහිළුවක් කියලද?
ළඟ මුර සංචාර අංශයකට යන්න...
තෝ පිස්සෙක්නේ!
මිනිස්සු මැරෙනවා!
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
අම්මා
හායි අම්මේ.
ජොන්ග්වූ.
මොකක්ද? මොකක් හරි වෙනවද?
නැත.
ඔයාට විශ්වාසද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ
උදේ කතා කළේ ඇයි?
මගේ සහෝදරයාට ආයෙත් තුවාල වුණාද?
මම දැන් ඔයා ගැන හිතුවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. ඒත් මම දැන් වැඩට යන්න ඕන.
හරි. උදේ ආහාරය මඟ හරින්න එපා.
බායි...
ජොන්ග්වූ.
මම හැමවිටම ඔබ සමඟයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්.
අම්මා.
ඔහ්, හායි, ඩීකන්.
හායි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ පුතා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නද?
ඔව්. එයාගේ විභාගය ළඟදීම එනවා.
ඔහු ගුරු සහතික කිරීමේ විභාගයට ඉගෙන ගන්නවාද ?
නැහැ, සිවිල් සේවා විභාගය.
එහෙනම් ඔයා එයාව මගේ නේවාසිකාගාරයට යවන්න තිබුණා .
එයා මෙහෙ ඉගෙන ගත්තොත්,
එයා ඒ වෙලාවෙම පාස් වෙයි.
අනේ මන්දා, එහෙම කියන්න එපා. ඇයි...
මගේ පුතා ඇකඩමියේ ඉගෙන ගන්නවා.
උපස්ථායකයා.
වාව්, මේ දවස්වල මගේ ආත්මය කරදරෙන් ඉන්නේ.
කරුණාකරලා මට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ආගමික උපදේශනයක් අවශ්‍යයි.
මමත් උපස්ථායකයෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ නිසා මේ ස්ථානයට
ඊඩන් බෝඩිං හවුස් කියලා නම වැටිලා තියෙනවා.
අපි එතනට ගිහින් කතා කරමු.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මා සමග එන්න.
මම මේ දවස්වල හරිම කරදරෙන් ඉන්නේ.
මේ පැත්තට එන්න.
මම නිතරම මෙතනට එනවා,
ඒ වගේම ඒක නිහඬයි, හොඳයි.
අපට කරුණාව ලැබුණු විට,
අපටත් ශුභාරංචිය ගායනා කළ හැකිය.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
එය හොඳයි.
දැන් උතුරට ගමන් කරන වයිනී සුළි කුණාටුව,
කොරියානු අර්ධද්වීපයට ළඟා විය,
ඒ නිසා කොරියාව පුරා ටයිෆූන් අනතුරු ඇඟවීම් නිකුත් කරනු ලැබේ.
විශේෂයෙන් ජියොංගි-ඩෝ හි,
අද රාත්‍රියේ සිට,
පැයකට තද වැසි 30mm සිට 40mm දක්වා ඇති වේ ...
අපට සංදර්ශනය ප්‍රවර්ධනය කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
සති අටකට පෙර.
ඒජන්සිය කිව්වා ඔවුන්
වාත්තු ද්‍රව්‍ය එවන බව.
මම ඒක සංවිධානය කරලා
සතියකින් ඔයාට එවන්නම්.
හරි හරී.
කරුණාකර වාත්තු ද්‍රව්‍යවල නම ලියන්න .
ආරම්භය වැදගත්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔවුන් සූදානම් වූ විට,
අපගේ සමාජ මාධ්‍ය නාලිකාවට තල්ලුවක් දෙන්න.
ඒ නිසා එය අන්තර්ජාලයේ ගැටලුවක් විය හැකියි.
හරි හරී.
ප්‍රවර්ධන ද්‍රව්‍ය සූදානම්ද?
බෝමි, ජියුන්ව අල්ලගන්න බැරිද?
මම ඇයට කතා කරනවා, නමුත් ඇය තාම කතා කළේ නැහැ...
ඇය හරිම වගකීම් විරහිතයි.
ගණන් ගන්න එපා.
තුන්වන කැමරාව නැවතත් යයි.
හරි. ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
ජොන්ග්වූ.
ජොන්ග්වූ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ දේවල් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාලව මැරුවා.
ඔයා ජෙහෝවයි සොකියුන්වයි මැරුවා.
අවංක වන්න.
ඔයාත් ඒක රස වින්දේ නැද්ද?
ඒ මම නෙවෙයි.
නැත.
මම ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි.
ජොන්ග්වූ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
" නින්දෙන් පස්සේ ග්‍රෙගරි අඳුරේ වටපිට බැලුවා .
"ඉක්මනින් ඔහුට වැටහුණා
ඔහුට ශරීරය කිසිසේත් චලනය කළ නොහැකි බව.
"නමුත් එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනේ නැහැ."
"ඔහුට එහා මෙහා යාමට හැකිවීම අස්වාභාවික බවක් දැනුණා"
"එතරම් සිහින් කකුල් සමඟ."
"මේ අතර, ඔහුට
සාපේක්ෂව සුවපහසුවක් දැනුණා."
දැන් ජොන්ග්වූට මෙහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ආයෙත් ඒ කම්මැලි පොත කියවනවද?
මම කාමරය සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කළා.
කාමර අංක 303 නම් අපි මොකද කරන්නේ?
ආපහු එන්නේ නැද්ද?
එයා ඉක්මනින්ම එයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා පේන කියන කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම ජොන්ග්වූ වෙනුවෙන් සූදානම් කළ තෑග්ගක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි එයා ඒක ගන්න එයි කියලා.
හොඳයි, එයාට අපිත් එක්ක ඉන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
එයාට මේ වගේ මිනිස්සුන්ව නිදහසේ මරන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙතනින් වැඩේ ඉවර කරනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්, මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
මට ගඳ ගහන දේවල් ටිකක් අයින් කරන්න වෙනවා.
මම මෙතනින් යන්න කලින්.
හරි හරි.
හුරේ!
එය වේදනාකාරී විය හැකියි, ඒ නිසා එය විඳදරාගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
කුමක් ද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මේකද එයා කෙනෙක්ට කළේ?
ඔයා කොහෙන් හරි ආපහු එනවද?
ඔව්.
මම මේ තැනින් යනවා,
ඉතින් මම මගේ පරණ පව් ඔක්කොම සෝදා හැරියා.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මට බලාගන්න දේවල් තියෙනවා.
කාමර අංක 303 හරිම වාසනාවන්තයි.
නමුත් අපි මේ ස්ථානයෙන් පිටව යන විට,
ඒ කට්ටිය ගැන මොකද?
කාමර අංක 303 නැවත ආවොත්,
ඔයා ඒවා අයින් කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඔව්, මම ඒවායින් මිදිය යුතුයි.
දෙන්නම?
ඔවුන් දෙදෙනාම.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මූන්ජෝ.
අන්තිමට
ඉතුරු වෙන්නේ හොඳ මිනිස්සු විතරයි නේද?
බලමු ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා.
ඔයා ඒක හොඳට විඳදරාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා තරුණ නිසාද?
හේයි, ඔයාට මස් ටිකක් ඕනද?
මොකක්ද? ගිය වතාවේ ඔයා ඇත්තටම ඒක රස වින්දා.
හරි, දැන් ඔයාට අමාරු කාලයක් තියෙනවා ඇති .
ඔයාව අමුතු මිනිස්සු වගයක් අල්ලගත්තා. ඇත්තටම.
නමුත් අවංකවම, මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ අවජාතක කාමර අංක 303 කියන්නේ
වෙනස්ම මට්ටමක ඉන්න පිස්සෙක්.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද ඒ අවජාතකයා
මාව පහත් කරලා බලනවා කියලා?
හොඳින්?
ඒ අවජාතකයා මාව පහත් කරලා බලනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
එයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි නේද?
එයා මගේ මල්ලිවත් මැරුවා.
මේකෙන් මට
එකපාරටම කේන්ති යනවා. අනේ මන්දා.
ඇත්තටම.
ඒ අවජාතකයා මිනිස්සු මරන්නේ හරියට මකුණෝ වගේ.
අපි දේවල් පිරිසිදු කිරීමට උත්සාහ කරන විට.
වෙන මොකක් ගැන කිව්වත්, මම එයාව මරන්නද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම එයාව මරන්නද?
මට උත්තර දෙන්න, එන්න.
ඔයාට මේ තැනින් පැනලා යන්න ඕන
නේද?
අපි ඔට්ටුවක් තියමුද?
ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා අපි ඔට්ටු අල්ලමු .
හරි, එන්න.
ඒ අවජාතකයා ආපහු එන්න කලින්.
හරි, අපි යමු. සූදානම් වෙන්න, සූදානම් වෙන්න, යන්න!
එන්න, යන්න!
සූදානම්, යන්න!
ඔබට එය කළ හැකියි!
එතන, එතන. එච්චරයි.
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා අතහරින්න හොඳ නැහැ .
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
හෙව් හෝ.
රතු එළිය, කොළ එළිය.
ඔබ කොපමණ දුරක් ගියාද?
හේයි.
කාමර අංක 310, මොකද වෙන්නේ?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මේ පාර, මේ පාර. අනේ දෙවියනේ.
මෙතනට යන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ පැත්තට යන්න.
මැඩම්, ඔයා කාමර අංක 310 දැක්කද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ මට
වහල උඩින් යමක් ඇහුණා.
ඇයි ඔයා වහලෙට නගින්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැනටමත් අල්ලගෙන ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නා විනෝද වෙමින් හිටියා.
මොන මගුලක්ද?
මට ඊයේ කෝල් එකක් ආවා, ඉතින් මම එතනට ගියා.
කවුරුහරි කෑමට වස දාලා වගේ.
අම්මයි පූස් පැටවුන් ඔක්කොම මැරුණා,
සහ මේ එක විතරයි බේරුනේ.
ඊඩන් බෝඩිං හවුස්.
එතන මොනවද වෙන්නේ?
මට හොඳටම බයයි.
ඒ නේවාසිකාගාරයේ හැමෝම අමුතුයි.
ඒක අමතක කරන්න.
ඒක අමතක කරලා ජීවිතේ ගත කරන්න.
මට දැන් බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
නිලධාරී SO ජියොන්ග්වා
ජොන්ග්වූ.
කෝප්‍රල් යූන්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
සාජන්ට් ජෝ , දහන පහසුකම්වලදී බළලුන් මරනවා .
අර පිස්සෙක්.
එයා ටික කාලෙක ඉඳන් සාමකාමීව හිටියා.
ඇයි ආයෙත් එහෙම කරන්නේ?
ඔයා ජොන්ග්වූ නේද?
මේ මම, චැන්ග්යොන්.
අපි කොහොමද මෙතනදි එකිනෙකාව මුණගැහුණේ?
කොහොමද ඔයාට?
මගේ යාළුවාගේ තාත්තා අද නැති වුණා,
ඒ නිසා මම අවමංගල්‍යයට ගියා.
ඉන්න, ඔයාගේ මූණ...
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ජොන්ග්වූ.
කුමක් ද?
එයා උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
පොඩි පූස් පැටියෙක්.
මම ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක්ද?
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
මැඩම්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාලා මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඔව් සර්.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
එසේ ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
මගේ සර්, ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
මේ කුමක් ද?
ඔබ මෙතරම් විශාල භාජනයක් භාවිතා කළේ ඇයි?
මේවා ගැන ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ කවදාද?
එය අද සවස ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
ඒ වගේම ඒක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් වේවි.
ඒක ප්‍රකාශයට පත් කළාම, මමත්
ඒකට අදහසක් ලියන්නම්.
මම යනවා.
හරි හරී.
නේවාසිකාගාරයක මිනීමරුවෙක්
දන්ත වෛද්‍යවරයෙකු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ අනුක්‍රමික ඝාතන මාලාවක්
නේවාසිකාගාරයක...
ඔයා මිනීමරුවන්ගේ රසිකයෙක් වෙන්න ඇති.
මේක ඛේදවාචකයක්! ඛේදවාචකයක්!
මළ සිරුරක් හමු විය!
ඉයුන්හයි උද්‍යානයේ පිවිසුම අසල.
ඒක කොහෙද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඒක හරිම කෲරයි.
මේ නිහඬ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මොකද වෙන්නේ ?
ඔව්, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. ඔව්.
නිලධාරී චෝ,
මුලින්ම අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කරන්න.
නෑ, මුලින්ම කැප්ටන් ට කතා කරන්න.
හේයි, කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයා?
කැප්ටන් අමතන්න!
ඔව් සර්.
හේයි, කැප්ටන් ට කතා කරන්න, අවජාතකයා!
එයාට එහෙ වමනේ යනවා.
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
අපි කෑම ටිකක් ඇණවුම් කරමුද?
ඇයි අපි නිහඬ කොනකට යන්නේ නැත්තේ , චැන්ග්හියොන්?
ඇයි එකපාරටම චලනය වෙන්නේ?
මේ තැන මීට වඩා හොඳද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබව සෝල් වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ පවුල බුසාන් වල ජීවත් වෙනවා.
මගේ විශ්වවිද්‍යාල යාළුවා කිව්වා
මට රස්සාවක් දෙන්නම් කියලා, ඉතින්...
ඉතින් ඔයා වැඩට ආවා.
ඔබ දැන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
ජොන්ග්වූ.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
අද ඔයාට මොකක් හරි උනා.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අවංකවම කිව්වොත් ජොන්ග්වූ,
මම මේක කිව්වට ඒක විහිළුවක් කියලා මම දන්නවා මොකද මම එහෙම කළේ නැහැ
හමුදාවෙන් නිදහස් වූ පසුවත් ඔබට කතා කරනවා ,
නමුත් මම හිතන්නේ මේකයි.
ඔයා මට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් වගේ.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා ඒ වගේම මේ හැමදේටම.
මම පෞද්ගලික සේවකයෙක්ව සිටියදී මගේ පියා මිය ගිය විට ,
මට හමුදාවට අනුවර්තනය වීමට නොහැකි විය,
මම තනිවම දුක් වින්දා.
එතකොට ඔයා විතරයි මාව බලාගත්තේ.
ඔයා විතරයි
මාව අන්තිම වෙනකම් බලාගත්තේ,
සහ මා ගැන කරදර වුණා.
මේ වන තෙක් මම
මගේ ජීවිතය ගත කරමින් සහ වැඩ කරමින් සිටියදී පවා,
ඔයා වගේ මාව කවුරුත් බලාගත්තේ නැහැ.
මම බැරෑරුම්.
මම ඒකට ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වුණා.
ඒ වගේම මම ඒක මතක් කරනවා.
ඉතින්, අනෙක් අතට,
ඔබට අමාරු කාලයක් තිබේ නම්,
මට හැකි පමණින් ඔබට උදව් කිරීමට මම කැමතියි.
කමක් නෑ, මට කියන්න. ඒ මොකක්ද?
දෝෂයක්.
විමර්ශනය කිරීමෙන් දේවල් විසඳා ගත හැකියි.
ද්‍රව්‍ය යවන්න.
ඔව්.
- හායි.
- අපි නිතර නිතර හමුවෙනවා.
ඔව්. මාර්ගය වන විට, මෙයද නඩුව
ෂින් ජාහෝ මහතාගේ නඩුවටත් සම්බන්ධද ?
මිනීමැරුම් ක්‍රම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ෂින් ජාහෝ මහතාගේ
බෙල්ලට නිර්වින්දන එන්නත් කර තිබුණි.
සහ මොට ආයුධයකින් පහර දී මරා දමන ලදී .
නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී,
ඔහුගේ බෙල්ලට පිහියෙන් ඇන ඇත.
මාර්ගය වන විට, රහස් පරීක්ෂක, ඇයි...
මේ දෙදෙනා ඇත්තටම එකිනෙකා දැන සිටියහ.
එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියාද?
නමුත් එය නේවාසිකාගාරයට සම්බන්ධ බවක් නොපෙනේ .
එය කෝපයක් හෝ පළිගැනීමක් නිසා විය හැකිය.
පරීක්ෂණයෙන් ඒ බව හෙළි වේවි.
- අපි යමු.
- හරි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය අවුල් සහගතයි.
මුළු තත්වයම අවුල් වෙලා.
ඉතින් මේ නේවාසිකාගාරයෙන් පිටව ගිය හැමෝම
සියල්ල අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ,
ඒ වගේම සමහර ඒවා
හිර වෙලා වගේ පේනවා.
නේවාසිකාගාරයේ 4 වෙනි මහලේ නේද?
ඒ වගේම ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල යාළුවත්.
කලින් තිබුණු ඒ අවමංගල්‍ය ශාලාව.
ඔව්.
ඔහුගේ අවමංගල්‍යය එහි සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ජොන්ග්වූ.
මේක තේරුමක් නෑ...
මෙතරම් කුරිරු දේවල් සිදුවන්නේ කෙසේද?
දැන් සෝල් නගර මධ්‍යයේද?
ඒ මිනිස්සු පිස්සු හැදිල නැති නම්...
ඔවුන් පිස්සන්.
ඒ අවජාතකයන්ට පිස්සු.
එහෙනම්, ඔයා පොලිසියට කතා කළාද?
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
එයාලා ඇහුවා මම බීලද කියලා,
"විහිළු ඇමතුම් නැහැ" කියලා කිව්වා.
සාදන්න
නිර්මාණය කරන්න.
ජොන්ග්වූ.
ජෙහෝ
ජියුන්, මම දැන් ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා
. ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇත්තටම ජෙහෝ ද?
ඔයා කතා කරන විදිහ
එයා වගේ නෙවෙයි, ඉතින්...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ගෙදර කියලා?
ජෙහෝ
මට සමාවෙන්න.
හායි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
ජොන්ග්වූ මට කිව්වා.
ජොන්ග්වූ කළාද?
ඔව්.
එයා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ජොන්ග්වූ දැන් කොහෙද?
මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා. මාත් එක්ක එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ජොන්ග්වූ.
ඒ මමයි.
ඔයා ජියුන් එක්ක ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ පෙම්වතියට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර ජියුන්ට හානියක් කරන්න එපා.
කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හොඳයි, මට වෙනස් අදහසක් තියෙනවා.
ඔයා උත්සාහ කරන්නේ...
ඔව්, ඔයා හිතන විදියටම තමයි.
මේ කාන්තාව මට වටින්නේ නැහැ.
පිස්සුද!
හේයි, අවජාතකයා!
ඔබ ඇයට ඇඟිල්ලක් තැබුවොත්,
මම උඹව මරනවා.
මම ඔයාව මරනවා, තේරෙනවද?
ජොන්ග්වූ.
කොහොමද ඒක? ඇය අහන්නේ
310 කාමරේ වගේ, ඇයත් එක්ක ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් පැනලා යනවද?
හේයි, පිස්සෙක්!
හදන්න! හදන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා කොහෙද? ඔයා කොහෙද?
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම ඔයාගෙ කාමරේ බලාගෙන ඉන්නම්.
ඉන්න.
ඉයුන්හ්යේ-ඩොං මංසන්ධියට. ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයා එක්ක යනවා!
මට වෙලාවක් නැහැ.
ඔබට පිස්සන් සමඟ තනිවම කටයුතු කළ නොහැක.
ඇතුලට යන්න. සර්, කරුණාකරලා එළවන්න.
මගේ මොළය සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියා විරහිත වී ඇත්නම් කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
මොකද, මම ආපහු ඒ තැනට යමින් හිටියා.
මම මෙතනට ගියොත්...
මයම් පල්ලිය
...මට පණපිටින් එළියට එන්න පුළුවන්ද?
නමුත් පසුව මට වැටහුණා,
පලා යන්න තැනක් නැහැ</
i> හෝ පසුබැසීමට තැනක් නැහැ.
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
ජොංවූ. නම්...
ඔයා එතනට ගියොත්,
දෙන්නටම තුවාල වෙයි.
මම දැන්ම එතනට එන්නම්.
කැටි කරන්න.
ජොන්ග්වූ.
ඇයි? ඒක සතුටුදායක නැද්ද?
ඔබට මරන්න අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකුව මරනවා,
සහ
ඔබට ඔවුන්ව ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔවුන්ව ඉතිරි කරන්න.
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ බව ඔබට හැඟෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ. ඔබ කරන දේ මිනිසුන් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ මිය ගියහොත්,
මේ නිරය ඉවර වෙයි.
හරි. දැන් ඉතින්, ලියන්න වෙලාව හරි
නවකතාවේ අවසානය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥